Колчан X:
    Добавляет в руку X карт "Стрела".

Стрела 1:
    1 урон. Сгорает.

Стрела души 1:
    1 урон, добавляет свою копию в колоду.

Лук 3:
    Все сыгранные с ним карты "Стрела" наносят +1 урон.

Весы 9:
    Улучшает все карты, которые сейчас в магазине. Сгорает.

Мешок 6:
    Играется сразу. Вы сбрасываете руку и набираете столько карт, сколько сбросили.

Обмен X:
    Враг теряет X здоровья, вы получаете 2 защиты.

Яд X:
    Все кинжалы, сыгранные с ним получают +1 урон.

Делитель X (только четные):
    Вы и противник получаете по 1/2 * X урона.

Шторм 1
    Вы сбрасываете руку, враг получает по 2 урона, за каждую сброшенную карту. Сгорает.

Пожар 1
    Вы сжигаете руку, враг получает по 4 урона, за каждую сожженную карту. Сгорает.

Башенный щит (от 1 до 4)
    Не сбрасывается, пока лежит на доске - дает X брони в конце хода. Когда убран с доски - сжигается.
    
Сломанный кинжал (1)
    Сыгранные с ним кинжалы не наносят урон, вместо этого он получает +3 к наносимому урону за каждый кинжал.

Змей (X)
    Наносит X урона. Сгорает и помещает копию +1, если враг не нанёс вам урон по здоровью, иначе наносит урон вам.

Пустота (4)
    Наносит 4 урона. Перетасовывает сброс в колоду.


