Лучник:
Лук 3:
    Экипировка. Все сыгранные с ним карты "Стрела" наносят двойной урон. Не сбрасывается, когда убран с доски - сжигается.

Колчан X: Готово
    Добавляет в руку X карт "Стрела".

Стрела 1: Готово
    1 урон. Сгорает.

Прицелиться:
    Ваши атаки несут двойной урон, если у врага есть щит.

Воин:

Тяжелый доспех 2 Готово
    Экипировка. Не сбрасывается, пока лежит на доске - дает X брони в конце хода. Когда убран с доски - сжигается.

Ржавый шлем:
    Экипировка. Каждая атака врага дает вам 1 карту царапина. Когда убран с доски - сжигается.

Царапина 1: Готово
    Восстановить 1 здоровье. Сжигается.

Собраться с силами 9: Готово
    Сжигает все карты с ценой 1-2 в руке. За каждую сожженную карту восстанавливает 2 здоровья и наносит 2 урона.
    
Широкий размах (6)
    Наносит Х урона. Сжигается, перетасовывает свою копию -1  в стопку добора.

Волшебник:
    Огненный шар (9): Готово
 Когда берется, добавляет свою копию в руку, сгорает, наносит урон. Можно сыграть только с другой картой огненный шар, иначе просто сгорает.

Силовой барьер 4:
    Дает щит, равный суммарной цене карт в этом ходу.

Посох 9: Готов
    Играется сразу, сгорает, вы тянете 4 карты.

Плащ отражения:
    Каждая ветка, разыгранная с ним, дает защиту.

Стрела души 1:
    1 урон, добавляет свою копию в колоду сброса.

Яд в бутылке Х:
    Наносит урон, в следующем ходу наносит ещё столько же. 

Защита без доспеха:
    Каждая атака врага наносит урон ему тоже.

Два клинка 9:
    Наносит 1 урон, столько раз, сколько осталось свободной энергии.

Бумеранг 5:
    Наносит 5 урона врагу и 5 урона вам, при помещении на стол дает карту "Поймать"

Поймать 3:
    Восстанавливает 5 здоровья, сгорает в конце хода, не зависимо от того, разыграна или нет.

Отвлечение Х
    В ход противника весь урон снижается на Х.

Насмешка 3:
    1 урон. Вы берете 1 карту. Вы восстанавливаете 1 здоровье.